ONLY EVENTS NOT COMPLETE IN MEETUP!

JUNI - Tirsdag d. 21. juni - Max. 70. - Eficode - Aabogade 15, 8200 Aarhus N, Denmark - Mads Baggesen
	Foredragsholder 1:  Anders   Emne/titel: Kubernetes
	Foredragsholder 2:  Nikolaj   Emne/titel: Kubernetes

AUGUST - 30. august - Max. 96 - BankData - Stagehøjvej 30, 8600 Silkeborg - Ronni Laursen - https://www.linkedin.com/in/ronnilaursen/
	Foredragsholder 1: Jesper (BS) Christensen    Emne/titel: 
	Foredragsholder 2:  Thomas Bestseller   Emne/titel: 
	
SEPTEMBER - 29. sept. - Max. 60 - DEIF - Frisenborgvej 33, 7800 Skive - Martin S. Mallan
	Foredragsholder 1:  Helge Jensen (https://www.linkedin.com/in/helgejensen/) Full vertical leader: Business, Technology and Cyber Security-    Emne/titel: Kommer med i relation til 62433
	Foredragsholder 2:  Tentative Claus Ritter (BeumerGroup)   Emne/titel: 

TENTATIVE - OKTOBER - tirsdag d. 25. okt - Max. ?? - Kamstrup Skanderborg - RLP
	Foredragsholder 1:  Daniel Milo Farkner  Emne/titel: 
	Foredragsholder 2:  Thomas Ljungberg Kristensen  Emne/titel: 

TENTATIVE - VIRTUAL NOVEMBER - Tuesday 29. nov. -  
	Foredragsholder 1: Eric J.    Emne/titel: SANS Cloud
	Foredragsholder 2: Mike Jankowski-Lorek from CQure  Emne/titel: 

TENTATIVE - JANUAR - Tuesday d. 31. jan. - Norlys - Aarhus - Frederk - OWASP CTF Juice Shop
	Foredragsholder 1:    Emne/titel: 
	Foredragsholder 2:    Emne/titel: 

TENTATIVE - FEB - Tuesday 21st Feb
	Foredragsholder 1:    Emne/titel: 
	Foredragsholder 2:    Emne/titel: 

TENTATIVE - MARCH - Tuesday 28th March
	Foredragsholder 1:    Emne/titel: 
	Foredragsholder 2:    Emne/titel: 

Overskrift 
4 tools to test and increase a company's cyber security posture.

About the presentation 
IT Security is sometimes considered a nuisance, expensive, complicated and hard to improve. In this presentation I will show 4 different tools which are fairly easy to use and can help you significantly increase your resilience to cyber attacks. 
The tools are Nessus, PingCastle, BloodHound and CIS Benchmarks. The presentation is primarily a live demo of each of these tools, while I explain how they work and how they can be used by you as a company, an employee, or external consultant. This should allow you to both test and increase a company's cyber security posture and the reduce the risk and consequence of cyber attack such as ransomware. 

About Jesper
My name is Jesper, I am CEO and Cyber Security Professional at Hydra Cyber Security. I have a Masters degree in Computer Science and Engineering from DTU, with a special focus on Computer Security. Since 2014 I have worked as a consultant testing and advising clients on their security. My focus is offensive security combined client tailored advisory through close collaboration.


